Repository: osmandapp/OsmAnd-iOS
Catalog: Resources/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# shared_string_delete_all
source: Delete all
ja: すべて削除
ko: 모두 삭제
zh_hans: 全部删除
zh_hant: 全部刪除

# shared_string_paused
source: Paused
ja: 一時停止
ko: 일시중지됨
zh_hans: 已暂停
zh_hant: 暫停

# data_settings
source: Data
ja: データ
ko: 데이터
zh_hans: 数据
zh_hant: 資料

# compass_visible_if_map_rotated
source: Visible if map is rotated
ja: マップが回転している場合に表示
ko: 지도가 회전된 경우 표시
zh_hans: 地图旋转后显示
zh_hant: 若地圖旋轉時可見

# compass_always_hidden
source: Always hidden
ja: 常に非表示
ko: 항상 숨기기
zh_hans: 始终隐藏
zh_hant: 一律隱藏

source: In grace period
ja: 猶予期間中
ko: 유예 기간 중
zh_hans: 在宽限期内
zh_hant: 在寬限期內

# shared_string_undefined
source: Undefined
ja: 未定義
ko: 정의되지 않음
zh_hans: 未定义
zh_hant: 未定義

source: On hold
ja: 保留中
ko: 대기 중
zh_hans: 保留
zh_hant: 保留

# lang_ckb
source: Central Kurdish
ja: 中央クルド語
ko: 중부 쿠르드족
zh_hans: 中库尔德语
zh_hant: 中庫德語

# compass_always_visible
source: Always visible
ja: 常に表示
ko: 항상 표시
zh_hans: 始终可见
zh_hant: 一律可見

# routing_attr_hazmat_category_no_restrictions_name
source: A (No restrictions)
ja: A(制限なし)
ko: A (제한 없음)
zh_hans: A（无限制）
zh_hant: A (無限制)

source: Restore from OsmAnd Cloud
ja: OsmAnd Cloudから復元
ko: OsmAnd 클라우드에서 복원
zh_hans: 从 OsmAnd 云恢复
zh_hant: 從 OsmAnd Cloud 復原

# plan_route
source: Plan a route
ja: ルートを計画する
ko: 계획경로
zh_hans: 规划路线
zh_hant: 規劃路線

# weather_offline_forecast
source: Offline forecast
ja: オフライン予測
ko: Offline 예측
zh_hans: 离线预测
zh_hant: 離線預報

# map_settings_weather_cloud
source: Cloud
ja: 雲
ko: 구름
zh_hans: 云
zh_hant: 雲

# map_settings_weather_wind
source: Wind
ja: 風
ko: 바람
zh_hans: 风
zh_hant: 風

# map_settings_weather_temp
source: Temperature
ja: 温度
ko: 온도
zh_hans: 温度
zh_hant: 溫度

source: Measurement units
ja: 測定単位
ko: 측정 단위
zh_hans: 测量单位
zh_hant: 測量單位

# map_settings_weather_precip
source: Precipitation
ja: 降水量
ko: 제출하기
zh_hans: 降水
zh_hant: 降水

# simulation_real_mode_desc
source: On straight road sections, speed will be approximate to the maximum allowed speed. At intersections, the simulation will slow down. Extra penalties will be applied on traffic signals, stop signs, etc.
ja: 直線区間の道路では、速度はおおよその最大許容速度が想定されます。 交差点では、シミュレーションの速度を落として対応します。 交通標識や一時停止標識などがある場所では、さらに時間的な余裕が必要であると考慮されます。
ko: 똑바른 도로 단면도에, 속도는 최대 허용한 속도에 대략적일 것입니다. 교차로에서 시뮬레이션이 느리게됩니다. 여분 penalties는 교통 신호, 정지 표시, 등에 적용될 것입니다.
zh_hans: 在笔直的路段，速度将近似于允许的最大速度。 在十字路口，模拟将放慢速度。 在交通信号灯、停车标志等处将会有额外的惩罚措施。
zh_hant: 在筆直的路段，速度大約是最大允許的速度。 在交叉路口，模擬會變慢。 紅綠燈與停止標誌將會有額外延遲。

source: Last sync
ja: 最終同期
ko: 마지막 동기화
zh_hans: 上次同步
zh_hant: 上次同步

source: Sync now
ja: 今すぐ同期
ko: 지금 동기화
zh_hans: 立即同步
zh_hant: 立刻同步

source: Local changes
ja: ローカルでの変更
ko: 로컬 변경
zh_hans: 本地变更
zh_hant: 本機變更

source: New file
ja: 新規ファイル
ko: 새 파일
zh_hans: 新文件
zh_hant: 新檔案

source: Modified file
ja: 変更されたファイル
ko: 수정된 파일
zh_hans: 已修改文件
zh_hant: 已修改的檔案

source: Deleted file
ja: 削除されたファイル
ko: 삭제 된 파일
zh_hans: 已删除文件
zh_hant: 已刪除檔案

source: Upload change
ja: アップロード済み
ko: 업로드 변경
zh_hans: 上传变更
zh_hant: 上傳變更

# cloud_all_changes_downloaded
source: All changes downloaded
ja: すべての変更点がダウンロードされました
ko: 다운로드된 모든 변경 사항
zh_hans: 已下载所有变更
zh_hant: 已下載所有變更

# shared_string_uploaded
source: Uploaded
ja: アップロード済み
ko: 업로드됨
zh_hans: 已上传
zh_hant: 已上傳

# backup_error_failed_to_fetch_remote_items
source: Failed to fetch the file list from the server.
ja: サーバーからファイル リストを取得できませんでした。
ko: 서버에서 파일 목록을 fetch로 실패했습니다.
zh_hans: 无法从服务器获取文件列表。
zh_hant: 從伺服器擷取檔案清單失敗。

# cloud_conflict
source: Conflict
ja: 競合
ko: 충돌
zh_hans: 冲突
zh_hant: 衝突

# cloud_version_will_be_removed
source: The cloud version will be removed
ja: クラウド版は削除されます
ko: 클라우드 버전이 제거됨
zh_hans: 云端版本将被删除
zh_hant: 將移除雲端版本

# cloud_changes_will_be_dismissed
source: The cloud changes will be dismissed
ja: クラウドの変更は破棄されます
ko: 클라우드 변경 사항이 해제됨
zh_hans: 将取消云端变更
zh_hant: 將取消雲端變更

# local_file_will_be_restored
source: The local file will be restored
ja: ローカルファイルが復元されます
ko: 로컬 파일은 복원됨
zh_hans: 本地文件将被还原
zh_hant: 將還原本機檔案

source: Local changes will be dismissed
ja: ローカルの変更は破棄されます
ko: 로컬 변경사항이 취소됨
zh_hans: 本地更改将被忽略
zh_hant: 將取消本機變更

source: Upload all
ja: すべてアップロード
ko: 모두 업로드하기
zh_hans: 全部上传
zh_hant: 全部上傳

# cloud_recent_changes
source: Changes
ja: 変更
ko: 변경 사항
zh_hans: 变更
zh_hant: 變更

# cloud_all_changes_uploaded
source: All changes uploaded
ja: すべての変更点がアップロードされました
ko: 모든 변경사항이 업로드됨
zh_hans: 已上传所有变更
zh_hant: 已上傳所有變更

# cloud_all_changes_uploaded_descr
source: All changes made on this device are synchronized with OsmAnd Cloud.
ja: この端末で行われた変更のすべてが、OsmAnd Cloudにて同期されます。
ko: 이 장치의 모든 변경 사항은 OsmAnd Cloud와 동기화됩니다.
zh_hans: 在此设备上所做的所有更改都会与OsmAnd Cloud同步。
zh_hant: 在此裝置上做出的所有變更都會與 OsmAnd Cloud 同步。

# cloud_no_conflicts
source: There are no conflicts.
ja: 競合データはありません。
ko: 충돌이 없습니다.
zh_hans: 没有冲突。
zh_hant: 沒有衝突。

source: Purchase origin
zh_hant: 付款來源

# save_heading_descr
source: Save heading to each track point while recording.
ja: 記録中の各経路地点でのその時の向きも保存します。
ko: 기록하는 동안 각 트랙 포인트에 제목 저장합니다.
zh_hans: 录制时将航向保存到每个轨迹点。
zh_hant: 在記錄時將標題儲存到每個追蹤點。

# position_on_map
source: Location position on screen
ko: 화면의 위치
zh_hant: 螢幕上的位置

# position_on_map_center
source: Center
ja: 中央
ko: 센터
zh_hans: 中心
zh_hant: 中心

# position_on_map_bottom
source: Bottom
ja: 下
ko: 아래
zh_hans: 底部
zh_hant: 下面

source: Loading purchase information
zh_hant: 讀取付款資訊

# subscription_banner_free_maps_title
source: You can download %i maps for free.
ja: %i 個のマップを無料でダウンロードできます。
ko: %i개의 지도를 무료로 다운로드할 수 있습니다.
zh_hant: 您可以免費下載 %i 地圖。

# shared_string_now
source: Now
zh_hant: 現在

# contact_support_description
source: If you have any questions, please contact us at %@.
ja: ご不明な点がございましたら、%@までお問い合わせください。
ko: 질문이 있으시면 %@로 문의하십시오.
zh_hans: 如您有任何问题，请通过 %@ 联系我们。
zh_hant: 如果您有任何問題，請於 %@ 聯絡我們。

source: Contact support
ja: サポート問い合わせ先
ko: ‎지원 팀에 문의‎
zh_hans: 联系支持
zh_hant: 聯絡支援

# subscription_banner_free_maps_description
source: Get unlimited map downloads and updates.
ja: 無制限のマップのダウンロードと更新を取得。
ko: 무제한 지도 다운로드 및 업데이트를 받으세요.
zh_hant: 獲得無限制的地圖下載和更新。

# backup_delete_types_descr
source: Delete all data for deprecated data types from OsmAnd Cloud?
ja: 推奨されない種類のデータすべてをOsmAnd Cloudから削除しますか？
ko: OsmAnd Cloud의 모든 데이터 유형 삭제?
zh_hans: 从 OsmAnd Cloud 中删除所有已废弃的数据类型的数据？
zh_hant: 要從 OsmAnd Cloud 刪除已器用資料類型的所有資料嗎？

# gpx_upload_identifiable_visibility_descr
source: "Identifiable" means that the trace will be shown publicly in your GPS traces and in public GPS trace listings, i.e. other users will be able to download the raw trace and associate it with your username. Public timestamped tracepoint data from the GPS API served via the trackpoints API will reference your original trace page.
ja: "識別可能"は、経路がGPS経路およびパブリックGPS経路リストに表示されることを示唆しています。他のユーザーは現在の経路をダウンロードして、ユーザー名とリンクできます。経路ポイント APIを介して配信されるデータは、元の経路追跡ページを参照します。経路ポイントのタイムスタンプは、公的GPS APIを通じて入手できます。
ko: "식별 가능"은 추적이 당신의 GPS 추적과 공공 GPS 추적 목록에 공개적으로 표시된다는 것을 의미한다. 즉, 다른 사용자들은 원시 추적을 다운로드하여 당신의 사용자 이름과 연결할 수 있을 것이다. 트랙포인트 API를 통해 제공되는 GPS API의 공개 타임스탬프 추적점 데이터는 원래 추적 페이지를 참조한다.
zh_hans: "可识别 "意味着该轨迹将公开显示在您的GPS轨迹和公共GPS轨迹列表中，即其他用户将能够下载原始轨迹，并与您的用户名相关联。通过trackpoints API服务的GPS API中公开的有时间戳的跟踪点数据将引用您的原始跟踪页面。
zh_hant: 「可識別」代表軌跡將會在您的 GPS 軌跡與公開 GPS 軌跡清單中顯示，亦即其他使用者將可以下載原始軌跡並將其與您的使用者名稱相關聯。透過追蹤點 API 提供的 GPS API 中帶有公開時間戳的追蹤點資料將會引用您的原始追蹤頁面。

# rendering_attr_depthContourWidth_name
source: Line width
ja: 線の幅
ko: 선 두께
zh_hans: 线宽度
zh_hant: 線條寬度

# login_open_street_map_org
source: Login to OpenStreetMap.org
ja: OpenStreetMap.orgにログイン
ko: OpenStreetMap.org에 로그인
zh_hans: 登录 OpenStreetMap.org
zh_hant: 登入 OpenStreetMap.org

# shared_string_angle
source: Angle
ja: 角度
ko: 각도
zh_hans: 角度
zh_hant: 角度

# routing_attr_motor_type_electric_name
source: Electric
ja: 電気
ko: 전기 모터
zh_hans: 电动
zh_hant: 電力

# save_poi_without_poi_type_message
source: Save POI without type?
ja: 種類を指定せずにPOIを保存しますか？
ko: POI를 입력하지 않고 저장합니까?
zh_hans: 要保存无类型的 POI 吗？
zh_hant: 儲存沒有類型的 POI 嗎？

# shared_string_status
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# shared_string_selected
source: Selected
ja: 選択済み
ko: 선택한 것
zh_hans: 已选择
zh_hant: 已選取

source: Copy POI name
ja: POI名をコピー
ko: POI 이름 복사
zh_hans: 复制兴趣点名称
zh_hant: 複製 POI 名稱

# public_transport_warning_descr_blog
source: Read more about OsmAnd routing on our blog.
ja: OsmAndのルーティング詳細については、公式ブログをご参照ください。
ko: 블로그에서 OsmAnd 라우팅에 대해 자세히 알아보세요.
zh_hans: 在我们的博客上了解更多与 OsmAnd 路线计算相关的信息。
zh_hant: 在我們的部落格上閱讀更多關於 OsmAnd 路徑規劃的資訊。

# backup_into_file
source: Back up as file
ja: ファイルにバックアップ
ko: ‎파일로‎‎ 백업‎
zh_hans: 备份为文件
zh_hant: 備份為檔案

source: Show map symbols
ja: 地図記号を表示
ko: 지도 기호 표시
zh_hans: 显示地图符号
zh_hant: 顯示地圖符號

# select_folder_descr
source: Select folder or add new one
ja: フォルダーを選択、または新しいフォルダを追加します
ko: 폴더를 선택하거나 새로운 것을 추가
zh_hans: 选择文件夹或添加新文件夹
zh_hant: 選取資料夾或新增

# quick_action_hillshade_descr
source: A button to show or hide hillshade on the map.
ja: マップ上の陰影起伏図の表示/非表示を切り替えるボタンです。
ko: 지도에서 음영기복도를 표시하거나 숨기는 버튼입니다.
zh_hans: 用于在地图上显示或隐藏山体阴影的按钮。
zh_hant: 在地圖上顯示或隱藏地形陰影的按鈕。

# shared_string_weather
source: Weather
ja: 天候
ko: 날씨
zh_hans: 天气
zh_hant: 天氣

# shared_string_progress
source: Progress
ja: 進捗
ko: 진행 상황
zh_hans: 进度
zh_hant: 進度

# track_has_no_needed_data
source: The track is missing the respective data.
ja: 経路に対応するデータがありません。
ko: 트랙에 각 데이터가 누락되어 있습니다.
zh_hans: 轨迹缺少相应的数据。
zh_hant: 軌跡遺失對應的資料。

source: Depth contours
ja: 等深線
ko: 깊이 윤곽선
zh_hans: 等深线
zh_hant: 等深線

# rendering_attr_showMtbScale_name
source: Show MTB scale
ja: MTBスケールを表示
ko: MTB 축척 표시
zh_hans: 显示山地自行车难度分级
zh_hant: 顯示山地自行車比例

# shared_string_contours
source: Contours
ja: 輪郭
ko: 윤곽
zh_hans: 等值线
zh_hant: 等值線

# activity_type_mountainbike_name
source: Mountain bike
ja: マウンテンバイク
ko: 산악자전거
zh_hans: 山地车
zh_hant: 山地自行車

source: Promo subscription
ja: プロモーションサブスクリプション
ko: 판촉가입
zh_hans: 优惠订阅
zh_hant: 促銷訂閱

# weather_wind_knots
source: Knots
ja: ノット
ko: 매듭
zh_hans: 节
zh_hant: 節

# backup_delete_all_data_warning
source: You are about to delete all data previously uploaded to OsmAnd Cloud, including version history. You will not be able to recover deleted data.
ja: バージョン履歴を含め、以前にOsmAnd Cloudにアップロードされたすべてのデータを削除しようとしています。 削除されたデータを復元することはできません。
ko: 이전에 OsmAnd Cloud에 업로드된 모든 데이터를 삭제하는 방법에 대해 설명합니다. 삭제 된 데이터를 복구 할 수 없습니다.
zh_hans: 你将删除之前上传至 OsmAnd 云的所有数据，包括版本历史记录。 你将无法恢复已删除的数据。
zh_hant: 您將要刪除先前上傳至 OsmAnd Cloud 的所有資料，包含版本歷史紀錄。 您將無法復原已刪除的資料。

# backup_delete_old_data_warning
source: You are about to delete the change history for the previously loaded data. The current version of the data will be saved on the server, but you will not be able to revert to the previously made changes.
ja: 以前ロードしたデータの変更履歴を削除しようとしています。 データの現在のバージョンはサーバーに保存されますが、以前に行った変更に戻すことはできません。
ko: 이전 로드된 데이터에 대한 변경 내역을 삭제하는 것에 관한 것입니다. 데이터의 현재 버전은 서버에서 저장되지만 이전에 생성 된 변경 사항에 반대 할 수 없습니다.
zh_hans: 您将删除先前加载的数据的更改历史。 当前版本的数据将保存在服务器上，但您将无法恢复到以前所做的更改。
zh_hant: 您將要刪除先前載入資料的變更歷史紀錄。 目前版本的資料將會儲存到伺服氣上，但您將無法回退到先前做出的修改。

# rendering_attr_depthContourColorScheme_name
source: Line color scheme
ja: 線の色
ko: 라인 색상 계획
zh_hans: 线条配色方案
zh_hant: 線條配色方案

# routing_attr_hazmat_category_name
source: Hazmat category
ja: 危険物のカテゴリ
ko: 유해 물질 카테고리
zh_hans: 危险品类别
zh_hant: 危險品分類

# simulate_your_location_gpx_descr
source: Simulate your position using a recorded GPX track.
ja: 記録されたGPX経路を利用して位置をシミュレートします。
zh_hans: 使用录制的 GPX 轨迹模拟你的位置。
zh_hant: 使用已紀錄的 GPX 軌跡模擬您的位置。

# recalc_angle_dialog_descr
source: Extra straight segment between my location and calculated route will be displayed until the route is recalculated
ja: ルートの再計算が終わるまで、現在地と計算済みルートの間に余剰分の直線区分が表示されます
ko: 내 위치와 계산 된 경로 사이의 여분 직선 세그먼트는 경로가 재 계산 될 때까지 표시됩니다
zh_hans: 将显示我的位置和计算的路径之间的额外直线段，直到重新计算路径
zh_hant: 將顯示我的位置和計算出來的路線之間的額外直線線段，直到路線重新計算完成為止

# short_location_on_map
source: Lat %@ Lon %@
ja: 緯度 %@ 経度 %@
ko: 위도 %@ 경도 %@
zh_hans: 纬度 %@ 经度 %@
zh_hant: 緯度 %@ 經度 %@

# shared_string_not_included
source: Not included
ja: 含まず
ko: 포함되지 않음
zh_hans: 不包括
zh_hant: 不包含

# not_enough_contributions_descr
source: A minimum of %@ changes over last two-month period %@ is required to get access for unlimited hourly map updates.
ja: 無制限の%@毎の地図更新を有効にするには、過去2か月間に最低%@の変更が必要です。
ko: 최소 %@ 마지막 2 개월 동안 변경 %@ 무제한 시간 맵 업데이트에 대한 액세스를 얻기 위해 필요합니다.
zh_hans: 需要在过去两个月期间至少进行 %@ 次更改 %@ 才能获得无限制的每小时地图更新。
zh_hant: 需要在過去兩個月內 %@ 進行最少 %@ 次變更才能存取無限制的每小時地圖更新。

# routing_attr_avoid_low_emission_zone_name
source: Avoid low emission zones
ja: 低排出ゾーンを避ける
ko: 수도권 공해차량제한지역 우회
zh_hans: 避开低排放区
zh_hant: 避免低排放區域

# backup_danger_zone
source: Danger zone
ja: 要注意
ko: 위험 영역
zh_hans: 危险区域
zh_hant: 危險地帶

source: Depth contour lines
ja: 等深線
ko: 깊이 contour 선
zh_hans: 等深线
zh_hant: 等深線

# srtm_download_single_help_message
source: Please select the variant. You will need to re-download the file to change the format.
ja: 必要なSRTMバリアントを選択してください。フォーマットを変更するには、ファイルを再ダウンロードする必要があります。
ko: 변형을 선택하십시오. 형식을 변경하려면 파일을 다시 다운로드해야 한다.
zh_hans: 请选择变体。您需要重新下载文件以更改格式。
zh_hant: 請選取變體。您將必須重新下載檔案以變更格式。

# fav_point_dublicate_message
source: Favorite renamed to %@ to avoid duplication.
ja: そのお気に入りは、重複を避けるために%@という名前に変更されました。
ko: 중복된 포인트 이름을 방지 하기 위해서 %@ 에 즐겨찾기 포인트 이름을 변경합니다.
zh_hans: 收藏重命名为%@，以避免重复。
zh_hant: 最愛已重新命名為 %@ 以避免重覆。

# verification_code_missing
source: I didn't receive a verification code
ja: 確認コードを受け取りませんでした
ko: 인증 코드를받지 못했습니다
zh_hans: 我没有收到验证码
zh_hant: 我沒有收到驗證碼

# shared_string_contributions
source: Contributions
ja: 貢献
ko: 기부금
zh_hans: 贡献
zh_hant: 貢獻

# duration_ago
source: %@ ago
ja: %@前
ko: %@ 전
zh_hans: %@ 前
zh_hant: %@ 前

# shared_string_expires
source: Expires
ja: 期限切れ
ko: 만료됨
zh_hans: 过期
zh_hant: 過期

# routing_attr_avoid_low_emission_zone_description
source: Avoid low emission zones
ja: 低排出ゾーン(CO2排出量の多い車両に課税するエリア)を通らないようにします
ko: 수도권 공해차량제한지역 우회
zh_hans: 避开低排放区
zh_hant: 避免低排放區域

# contributions_may_calculate_with_delay
source: Calculating contributions may take several hours.
ja: 貢献度の計算には数時間程度かかる場合があります。
ko: 기여도를 계산하는 데 몇 시간이 걸릴 수 있습니다.
zh_hans: 计算贡献可能需要几个小时。
zh_hant: 計算貢獻可能需要數小時。

# delete_all_confirmation
source: Yes, delete all
ja: はい、すべて削除します
ko: 예, 모두 삭제
zh_hans: 是，删除全部
zh_hant: 是的，刪除全部

# map_widget_rendering_fps
source: Map rendering FPS
ja: マップ描画FPS
ko: 지도 렌더링 FPS
zh_hans: 地图渲染 FPS
zh_hant: 地圖繪製 FPS

# recording_delete_confirm
source: Delete this item?
ja: この記録を削除しますか？
ko: 이 기록을 삭제하시겠습니까 ?
zh_hans: 删除这个项目？
zh_hant: 要刪除此項目？

# weather_pressure_millimeters_of_mercury
source: Millimeters of mercury
ja: 水銀柱ミリメートル
ko: 수은 밀리미터
zh_hans: 毫米汞柱
zh_hant: 毫米汞柱

source: Transfers
ja: 乗り換え
ko: 전송
zh_hans: 转移
zh_hant: 移動

# use_login_and_password
source: Use username and password
ja: ユーザー名とパスワードを使用する
ko: 사용자 이름 및 암호 사용
zh_hans: 使用用户名和密码
zh_hant: 使用使用者名稱與密碼

# quick_action_current_location_widget_descr
source: A toggle to show or hide the current location widget on the map.
ja: マップ上で現在地ウィジェットを表示/非表示を切り替えるボタンです。
ko: 지도에 현재 위치 위젯을 표시하거나 숨기려면 toggle.
zh_hans: 用于在地图上显示或隐藏当前位置的小工具。
zh_hant: 切換是否要在地圖上顯示或隱藏目前的位置。

# shared_string_cross_buy
source: Cross-buy
ja: クロスバイ
ko: 교차-구매
zh_hans: 跨平台购买
zh_hant: 跨平台購買

# shared_string_recorded
source: Recorded
ja: 録音音声
ko: 기록
zh_hans: 已录制
zh_hant: 已記錄

# quick_action_contour_lines_descr
source: Button showing or hiding contour lines on the map.
ja: マップ上の等高線の表示/非表示を切り替えられるボタンです。
ko: 지도에서 등고선을 표시하거나 숨기는 버튼입니다.
zh_hans: 用以显示或隐藏地图等高线的按钮。
zh_hant: 在地圖上顯示或隱藏等高線的按鈕。

# download_heightmap_maps
source: Heightmap
ja: ハイトマップ
ko: 하이트맵
zh_hans: 高度图
zh_hant: 高度圖

source: Sign in with OpenStreetMap
ja: OpenStreetMapにログイン
ko: OpenStreetMap으로 로그인
zh_hans: 用 OpenStreetMap 登录
zh_hant: 使用 OpenStreetMap 登入

# gpx_upload_private_visibility_descr
source: "Private" means the trace does not show up in any public listings, but trackpoints from it in unchronological order are available through the public GPS API without timestamps.
ja: "プライベート"は、経路が公開リストに表示されないことを示唆しています。経路ポイントはタイムスタンプなしで公的GPS APIを介して引き続き利用できますが、時系列で並べられることはありません。
ko: "Private"는 추적이 공개 목록에 나타나지 않음을 의미하지만, 그 추적이 비동기적 순서로 된 추적점은 타임스탬프 없이 공개 GPS API를 통해 이용할 수 있습니다.
zh_hans: "私有 "意味着该轨迹不会出现在任何公开的列表中，但可以通过公开的GPS API以非同步的顺序获得其中的轨迹点，但没有时间戳。
zh_hant: 「私有」代表軌跡不會顯示在任何公開的清單中，但其軌跡點仍可透過公開的 GPS API 取得，但沒有時間戳，也不會按時間順序排列。

source: Choose what to restore.
ja: 復元したいものを選択してください。
ko: 복원할 항목을 선택합니다.
zh_hans: 选择要恢复的数据。
zh_hant: 選擇要復原的內容。

# routing_attr_motor_type_hybrid_name
source: Hybrid
ja: ハイブリッド
ko: 하이브리드
zh_hans: 混动
zh_hant: 混合動力

# weather_temperature_celsius
source: Celsius
ja: 摂氏
ko: 섭씨
zh_hans: 摄氏
zh_hant: 攝氏

# fav_point_emoticons_message
source: Favorite renamed to '%@' to save the string containing emoticons to a file.
ja: 絵文字を含んだその名前は、ファイル保存時に『%@』という名前に変更されました。
ko: %@ 에 즐겨찾기 포인트 이름 변경. 파일에 이모티콘과 함께 문자열을 저장할 수 없습니다.
zh_hans: 收藏已重命名为"%@"，以将包含表情符号的字符串保存到文件中。
zh_hant: 我的最愛被重新命名為「%@」以將包含表情符號的字串儲存到檔案中。

# turn_arrows_descr
source: Select whether turn arrows are indicated on the route line.
ja: ルートラインに方向転換の矢印を表示するかどうかを選択します。
ko: 경로 선에서 방향 화살표의 가시성을 제어합니다.
zh_hans: 选择是否在路线线条上显示转向箭头。
zh_hant: 選取是否要在路線上指示轉彎箭頭。

# local_backup_descr
source: Back up or restore data from a local file.
ja: ファイルを介してデータをバックアップまたは復元します。
ko: 로컬 파일에서 데이터를 백업하거나 복원합니다.
zh_hans: 从本地文件备份或恢复数据。
zh_hant: 從本機檔案備份或還原資料。

# gpx_upload_public_visibility_descr
source: "Public" means the trace is shown publicly in your GPS traces and in public GPS trace listings, and in the public trace list with timestamps in raw form. Data served via the API does not reference your trace page. Tracepoint timestamps are not available through the public GPS API, and tracepoints are not chronologically ordered.
ja: "パブリック"とはトレース内容がGPSトレースと公的GPSトレースリストに公開され、タイムスタンプが生の形式で公開トレースリストに表示されることを意味します。 APIを介して提供されるデータは、トレースページを参照しません。トレースポイントのタイムスタンプは、パブリックなGPS APIからは利用できません。また、トレースポイントは時系列で並べられていません。
ko: "공개"란 추적이 사용자의 GPS 추적 목록과 공개 GPS 추적 목록, 그리고 공개 추적 목록에 원시 형태의 타임스탬프와 함께 공개적으로 표시됨을 의미합니다. API를 통해 제공되는 데이터는 추적 페이지를 참조하지 않습니다. 추적점 타임스탬프는 공개 GPS API를 통해 사용할 수 없으며, 추적점은 연대순으로 정렬되지 않습니다.
zh_hans: "公开 "是指在您的GPS轨迹和公开的GPS轨迹列表中公开显示该轨迹，并在公开的轨迹列表中以原始格式显示时间戳。通过API提供的数据不会引用您的轨迹页面。通过公开的GPS API无法获得轨迹点的时间戳，而且轨迹点也不会按时间顺序排列。
zh_hant: 「公開」代表軌跡將會公開顯示在您的 GPS 軌跡與公開的 GPS 軌跡清單中，且在公開軌跡清單中會以帶有原始形式的時間戳顯示。透過 API 取得的資料不會引用您的軌跡頁面。軌跡點的時間戳不會透過公開的 GPS API 提供，也不會按時間排序。

# backup_delete_old_data
source: Remove old versions
ja: 古いバージョンを削除
ko: 이전 버전 제거
zh_hans: 删除旧版本
zh_hant: 移除舊版本

# offline_edition_descr
source: If offline editing is enabled, then changes will be saved locally first and uploaded by request, otherwise changes will be uploaded immediately.
ja: オフライン編集が有効になっている場合、変更は最初にローカルに保存され、リクエストに応じてアップロードされます。有効になっていない場合、変更は即アップロードされます。
ko: 오프라인 편집을 항상 사용합니다
zh_hans: 如果启用了离线编辑，则会先将更改保存在本地，然后根据要求上传，否则会立即上传更改。
zh_hant: 如果啟用離線編輯，則更動將會先儲存在本機，然後按請求上傳，否則更動會立刻上傳。

# weather_pressure_inches_of_mercury
source: Inches of mercury
ja: 水銀柱インチ
ko: 수은의 인치
zh_hans: 英寸汞柱
zh_hant: 英吋汞柱

# select_wikipedia_article_langs
source: Select the languages for ​​Wikipedia articles on the map.​​ Switch to any available language while reading the article.
ja: マップに表示されるWikipedia記事の言語を選択します。記事を読んでいる最中も言語を切り替えることができます。
ko: 지도에 Wikipedia 기사의 언어를 선택하십시오. 문서를 읽는 동안 사용 가능한 언어로 전환하십시오.
zh_hans: 选择地图上维基百科文章的语言，在阅读文章时切换到任何可用的语言。
zh_hant: 選取維基百科文章在地圖上顯示的語言。在閱讀文章時可切換至任何可用的語言。

# select_backup_data_descr
source: Select data and folders to back up.
ja: バックアップするデータとフォルダーを選択します。
ko: 백업할 데이터 및 폴더를 선택하십시오.
zh_hans: 选择要备份的数据和文件夹。
zh_hant: 選取要備份的資料與資料夾。

# vessel_height_limit_description
source: Set vessel height to avoid low bridges. Keep in mind, if the bridge is movable, we will use its height in the open state.
ja: 低い橋を避けるために船の高さを設定します。注：橋が可動式の場合は、開いた状態の高さが参照されます。
ko: 낮은 교량을 피하기 위하여 배 고도를 놓으십시오. 다리가 움직일 경우, 우리는 개방 상태의 높이를 사용합니다.
zh_hans: 设置船只高度，以避免过低桥梁。请记住，如果桥是可移动的，我们将使用它在打开状态下的高度。
zh_hant: 設定船艦高度以避免矮橋。請記住，如果橋是可動式的，我們將會使用其開啟狀態的高度。

# srtm_unit_format
source: Contour lines unit variant
ja: 等高線ユニットバリアント
ko: Contour 라인 단위 변종
zh_hans: 等高线单位变体
zh_hant: 等高線單位變體

# shared_string_cloud
source: Cloud
ja: クラウド
ko: 클라우드
zh_hans: 云端
zh_hant: 雲端

# shared_string_refresh
source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로고침
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重整

# si_nm_ft
source: Nautical miles/feet
ja: 海里/フィート
ko: 해리/피트
zh_hans: 海里/英尺
zh_hant: 海浬/英呎

# weather_temperature_fahrenheit
source: Fahrenheit
ja: 華氏
ko: 화씨
zh_hans: 华氏
zh_hant: 華氏

# add_group
source: Add a group
ja: グループの追加
ko: 그룹에서 추가
zh_hans: 添加组
zh_hant: 新增群組

# routing_attr_goods_restrictions_name
source: Goods delivery
ja: 小型配達車
ko: 상품 배송
zh_hans: 货物运送
zh_hant: 貨運

# verification_code_missing_description
source: Can take 10 minutes. Use the button below if it isn't in your spam folder.
ja: 10分かかる場合があります。迷惑メールフォルダーにも見つからない場合は、下のボタンで再送信してください。
ko: 10 분 정도 걸릴 수 있습니다. 스팸 폴더에 없는 경우 아래 버튼을 사용하세요.
zh_hans: 可能需要10分钟。如果它不在垃圾邮件文件夹中，请使用下面的按钮。
zh_hant: 可能需要10分鐘。若其不在您的垃圾郵件資料夾中，請使用下方的按鈕。

# animate_my_location
source: Animate own position
ja: 現在地を目立たせる
ko: 자신의 위치에 애니메이션을 사용
zh_hans: 动画处理我的位置
zh_hant: 以動畫顯示自己的位置

# backup_deleting_all_data
source: Deleting all data…
ja: すべてのデータを削除中…
ko: 모든 데이터 삭제 중…
zh_hans: 正在删除所有数据…
zh_hant: 正在刪除所有資料……

# routing_attr_motor_type_name
source: Fuel used by motor
ja: 主動力源が使用する燃料
ko: 모터가 사용하는 연료
zh_hans: 车辆发动机
zh_hant: 引擎使用的燃料

# gpx_selection_segment_title
source: Segment
ja: 区分
ko: 구간
zh_hans: 区段
zh_hant: 區段

# search_poi_types_descr
source: Combine POI types from different categories. Tap switch to select all, tap left side to category selection.
ja: 異なるカテゴリのPOIタイプを組み合わせます。スイッチをタップしてすべてを選択し、左側をタップしてカテゴリを選択します。
ko: 다른 카테고리에서 POI 유형을 결합하십시오. 탭 스위치를 선택하여, 범주 선택에 왼쪽을 탭합니다.
zh_hans: 合并不同类别的兴趣点类型。点击开关全选，点击左侧选择类别。
zh_hant: 組合來自不同分類的 POI 類型。點擊開關以全選，點擊左側選取分類。

# routing_attr_motor_type_gas_name
source: CNG
ja: 天然ガス
zh_hans: 压缩天然气
zh_hant: 壓縮天然氣

# weather_online_cache
source: Online cache
ja: オンラインキャッシュ
ko: 온라인 캐시
zh_hans: 在线缓存
zh_hant: 線上預報

source: Back up data
ja: バックアップデータ
ko: 데이터 백업
zh_hans: 备份数据
zh_hant: 備份資料

# backup_delete_all_data
source: Delete all my data
ja: すべてのデータを削除する
ko: 내 모든 데이터 삭제
zh_hans: 删除我的所有数据
zh_hant: 刪除我所有的資料

source: Recalculate route
ja: ルートの再計算
ko: 경로 재탐색
zh_hans: 重新计算路线
zh_hant: 重新計算路線

source: Renew subscription
ja: サブスクリプションの更新
ko: 구독 갱신
zh_hans: 续订
zh_hant: 續訂

# tracks_on_map
source: Displayed tracks
ja: マップ上の経路
ko: 표시된 트랙
zh_hans: 已显示轨迹
zh_hant: 顯示軌跡

# map_widget_parking
source: Parking
ja: 駐車場
ko: 주차
zh_hans: 停车
zh_hant: 停車場

# purchases_feature_desc_cross_buy
source: Use your subscription features on different platforms (Android/iOS/web) at no additional cost.
ja: 追加料金なしで、さまざまなプラットフォーム(Android/iOS/ウェブ) からサブスクリプション機能を利用できます。
ko: 추가 비용 없이 다양한 플랫폼(Android/iOS/Web)에서 구독 기능을 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 在不同的平台（Android/iOS/Web）上使用您的订阅功能，无需额外费用。
zh_hant: 在不同的平台上免費使用您的訂閱功能（Android/iOS/網頁版）。

# routing_attr_motor_type_petrol_name
source: Petrol
ja: ガソリン
ko: 가솔린
zh_hans: 汽油
zh_hant: 汽油

# si_nm_mt
source: Nautical miles/meters
ja: 海里/メートル
ko: 항해술의 마일/미터
zh_hans: 海里/米
zh_hant: 海浬/公尺

# backup_pause_all
source: Pause all
ja: すべてを一時停止
ko: 모두 일시중지
zh_hans: 暂停全部
zh_hant: 暫停全部

# weather_precip_milimeters
source: Millimeters
ja: ミリメートル
ko: 밀리미터
zh_hans: 毫米
zh_hant: 公釐

# weather_precip_inches
source: Inches
ja: インチ
ko: 인치
zh_hans: 英寸
zh_hant: 英吋

# recalc_angle_dialog_title
source: Minimum angle between my location and route
ja: 現在地とルート間の最小角度
ko: 내 위치와 경로 사이의 최소 각도
zh_hans: 我的位置和路线之间的最小角度
zh_hant: 我的位置語錄線間的最小角度

# profile_alert_delete_msg
source: Delete the "%@" profile
ja: プロファイル "%@"を削除しますか？
ko: "%@" 프로파일 삭제
zh_hans: 删除“%@”配置文件
zh_hant: 刪除「%@」設定檔

# lenght_limit_description
source: Provide your vehicle length, some routes restrictions may be applied for long vehicles.
ja: 車の長さを入力してください。一部のルートにおいては、長い車両では通行できない場合があります。
ko: 차량 길이를 제공, 일부 노선 제한 긴 차량에 적용 될 수 있습니다.
zh_hans: 提供你的车辆长度，较长的车辆可能会受到一些路线限制。
zh_hant: 提供您的車輛長度，某些路徑限制可能適用於較長的車輛。

# shared_string_rendering_style
source: Rendering style
ja: レンダリングのスタイル
ko: 렌더링 스타일
zh_hans: 渲染样式
zh_hant: 算繪樣式

# shared_string_angle_param
source: Angle: %@°
ja: 角度: %@°
ko: 각도: %@ °
zh_hans: 角度：%@°
zh_hant: 角度：%@°

# public_transport_ped_route_title
source: The route on foot is approximately %@, and may be faster than public transport
ja: 徒歩でのルートは約%@で、公共交通機関の利用よりも速い可能性があります
ko: 발의 경로는 약 %@이며 대중 교통보다 빠르게 될 수 있습니다
zh_hans: 步行路线约为 %@，可能比公共交通更快
zh_hant: 步行路線約 %@，可能比大眾運輸還快

# backup_and_restore
source: Backup & Restore
ja: バックアップ＆復元
ko: 백업 & 복원
zh_hans: 备份和恢复
zh_hant: 備份與還原

# backup_version_history
source: Version history
ja: バージョン履歴
ko: 버전 기록
zh_hans: 版本历史
zh_hant: 版本歷史紀錄
